Centro
Marco dentro del cual el "Educador" imparte el "Taller". El lugar fisico esta
	definido por la "Institucion"
Atributos: Nombre, telefono, horarios, +Institucion, +*Educador(es) a cargo


Participante (o Persona? o Educando?)
Persona que participa del Taller
Atributos: Nombre, apellido, telefono, direccion, +*Organizacion(es)


Participacion (o Actividad?)
Asociacion entre un Participante y un Taller
Atributos: inicio, fin, +Taller, *Materiales entregados (descripcion, fecha)


Taller (o Actividad)
Instancia con principio y fin donde el Educador brinda el Taller a los Participate
Atributos: Nombre, inicio, fin, +Centro, +*Participantes,
	*Materiales entregados (descripcion, fecha)


Registro
Constatacion de acciones (texto, video, imagenes)
Atributos: Fecha/hora, Contenido, +Taller,


Institucion
Lugares fisicos donde un Educador brinda un Taller
Atributos: Nombre, telefono, direccion, +Jurisdiccion


Organizacion
Tales como cooperativas, etc
Atributos: Nombre, telefono, direccion


Educador (o Alfabetizador?)
Persona que imparte el "Taller"
Atributos: Nombre, apellido, telefono, direccion


Jurisdiccion
Division politico-geografica en la que reside una Organizacion
Atributos: Nombre
